1- uma grande igreja branca com telhados e detalhes azuis . A igreja tem múltiplos níveis e torres, com um grande relógio na fachada frontal . A igreja tem uma grande entrada em arco com uma porta vermelha . A igreja é cercada por uma cerca branca com telhado azul . O céu está azul com nuvens brancas 

2- grande igreja branca com teto de madeira, vitrais e fileiras de bancos. A igreja está vazia e a foto é tirada de trás da igreja olhando para o altar. O teto é feito de madeira e tem um design único. A igreja tem muitas janelas de vitral. As janelas são circulares e têm cores e designs diferentes. A igreja tem fileiras de bancos. O chão é de madeira e há um tapete vermelho que leva ao altar. O altar está na frente da igreja e tem uma grande janela de vitral acima dele

3- teto abobadado com um mural religioso pintado nele. e mostra uma cena religiosa com Jesus, Maria e anjos. O mural é pintado em um estilo tradicional com cores brilhantes. O teto é feito de madeira e tem um padrão geométrico em torno da borda. O teto tem janelas ao redor da borda que deixam entrar luz natural. A imagem é tirada de baixo, olhando para cima no teto.

4- igreja grande com duas torres e uma janela rosa na fachada frontal. A igreja está localizada na costa de um corpo de água com palmeiras em primeiro plano.

5- catedral grande com duas torres e uma janela rosa na fachada frontal. A catedral está localizada na costa de um corpo de água com palmeiras em primeiro plano