1 Esta é uma foto de uma porta ornamentada em um arco. A porta é feita de ouro e tem padrões intrincados nela. O arco é decorado com azulejos azuis e verdes com padrões geométricos. O arco é flanqueado por duas colunas com azulejos azuis e verdes. O fundo é uma parede simples com uma borda de azulejos verdes e azuis.
2 foto de um palácio em Marrocos. O palácio é um grande edifício ornamentado com um telhado verde e paredes brancas. O palácio tem três seções principais, cada uma com um grande arco. Os arcos são decorados com padrões e desenhos intrincados. O palácio tem duas bandeiras vermelhas em cada lado do arco central. O céu é azul e não há pessoas na foto.
3 Esta é uma foto de um grande portão ornamentado em Marrocos. O portão é feito de pedra e tem um arco pontiagudo. O portão é decorado com padrões intrincados e escrita árabe. O portão é flanqueado por duas torres verdes. Há pessoas em pé na frente do portão, algumas vestindo roupas tradicionais marroquinas. O céu é azul e há palmeiras ao fundo.
4 uma foto da Mesquita Hassan II em Casablanca, Marrocos. A mesquita é um edifício longo e branco com um telhado verde e um minarete alto. O minarete é quadrado e tem um telhado verde com um pináculo dourado. A mesquita tem uma série de arcos ao longo da frente. A mesquita está localizada em uma grande praça aberta com um pavimento de paralelepípedos. Há duas luminárias ornamentadas no primeiro plano.
5 Esta é uma foto do exterior do Palácio Bahia em Marrakech, Marrocos 1. O palácio é um grande edifício ornamentado com um telhado verde e paredes brancas. O palácio tem um grande pátio na frente. O palácio tem várias bandeiras vermelhas voando de seu telhado. O céu é azul e há algumas nuvens no céu
