1 Esta é uma foto de um grande edifício ornamentado com uma cúpula e um relógio na frente. A construção é branca com guarnições verdes e um telhado verde. A cúpula é grande e tem um relógio nela. O relógio lê “C.F.M.O.”. O edifício tem uma grande entrada em arco. Há pessoas caminhando na frente do edifício. Há árvores e arbustos na frente do edifício. O céu está azul e claro.
2 Esta é uma foto de uma plataforma de estação de trem com um relógio e um sinal para um museu. A plataforma é coberta por um telhado curvo com uma estrutura de metal preto. A plataforma está vazia, sem pessoas ou trens visíveis. O relógio é redondo e branco com ponteiros e números pretos. O sinal para o museu é um retângulo preto com texto branco que diz “MUSEU CFM”. A plataforma é revestida com plantas em vasos e uma cerca de arame. O fundo consiste em um prédio branco com guarnições verdes e um céu azul.
3 Esta é uma foto de um parque com uma grande árvore e um prédio ao fundo. A árvore é um pinheiro da Ilha Norfolk com uma forma distinta. O prédio ao fundo é um edifício branco de dois andares com acabamento verde e uma varanda. O parque tem um canteiro circular de flores com flores amarelas e vermelhas. Há um poste de luz no lado direito da foto. O céu é azul e há algumas nuvens ao fundo.
4 Esta é uma foto de um corredor longo com arcos e colunas em uma estação de trem. O corredor é coberto por um telhado curvo com luzes penduradas. As colunas são pintadas de verde e as paredes são brancas. Há pessoas caminhando pelo corredor e sentadas em bancos. Há lojas e barracas nas laterais do corredor. O chão é feito de azulejos.
5 Esta é uma foto de um belo prédio antigo com uma cúpula e uma torre do relógio. O prédio é branco com um telhado verde e uma torre do relógio do lado direito. O prédio é cercado por árvores e há uma rua na frente dele. O céu é azul e há algumas nuvens no céu. Há algumas pessoas caminhando na rua em frente ao prédio.