1 Esta é uma imagem de duas girafas em um ambiente natural. As girafas estão em uma área com árvores e arbustos. O céu é azul e há algumas nuvens no horizonte. A girafa da esquerda está de pé e a da direita está se alimentando de um arbusto. A vegetação é verde e há algumas árvores secas no fundo.
2 Esta é uma imagem realista de uma girafa em pé perto de um corpo de água em uma paisagem de savana. A girafa está de pé no lado direito da imagem, voltada para a esquerda. A girafa tem um pescoço longo e é coberta por manchas marrons e brancas. O corpo de água é um pequeno lago com pedras e gramíneas ao redor. O fundo consiste em um céu azul com nuvens brancas, montanhas ao longe e árvores e arbustos espalhados pela paisagem
3 Esta é uma imagem realista de um nascer do sol sobre um rio em um ambiente natural. O nascer do sol é de cor laranja brilhante e é visível através das nuvens. O rio está calmo e tem rochas e vegetação em suas margens. O céu é uma mistura de cores laranja e azul. A imagem é tirada de um ponto de vista elevado e o horizonte é visível ao longe.
4 Esta é uma foto realista de um elefante caminhando ao lado de um veículo de safári em um ambiente natural. O elefante está caminhando da esquerda para a direita e está no primeiro plano da imagem. O elefante tem presas grandes e está caminhando em uma estrada de terra. O veículo de safári é um Toyota Land Cruiser branco com um teto verde
5 A foto que você enviou parece ser uma imagem realista de um pátio de um alojamento de safári com vista para um buraco de água com elefantes. O pátio é mobiliado com móveis de vime, uma mesa de café e plantas em vasos. O pátio é feito de madeira e tem uma grade. O fundo consiste em um buraco de água com um grupo de elefantes. Os elefantes estão bebendo e brincando na água. O fundo também consiste em árvores e arbustos.
