1- uma árvore crescendo em uma rocha no meio do oceano. A árvore é uma palmeira, com tronco fino e folhas verdes brilhantes. A rocha é uma formação de lava, com uma cor avermelhada brilhante. O oceano ao redor da rocha é azul-turquesa, com ondas suaves.

2- mostra uma vista aérea de uma formação rochosa no oceano. A formação é composta por várias rochas de tamanhos e formas diferentes, que estão dispostas de forma irregular. As rochas são de uma cor avermelhada brilhante, que contrasta com o azul-turquesa do oceano.

3- uma vista aérea de uma costa tropical com uma floresta verde exuberante. A costa é composta por uma série de praias de areia branca, que são banhadas por águas cristalinas de um azul turquesa.

4- A imagem mostra uma árvore crescendo em uma rocha no meio do oceano. A árvore é de um verde brilhante, e as folhas são pequenas e finas. A rocha é grande e áspera, e é coberta de musgo e algas.