1 Esta é uma foto realista de uma praia tropical com palmeiras e uma montanha ao fundo. A praia é arenosa e tem algumas palmeiras e cabanas com telhado de palha. A água é um verde-azulado claro e está calma. A montanha ao fundo é verde escura e está coberta de árvores. O céu é azul com algumas nuvens
2 Esta é uma foto de um grupo de pessoas caminhando em uma trilha de montanha com vista para um belo cenário do oceano e ilhas. A trilha é estreita e rochosa, com vegetação em ambos os lados. As pessoas estão usando mochilas e equipamentos de caminhada. A vista da trilha é deslumbrante, com o oceano e as ilhas ao fundo. O céu é azul e claro 
3 Esta é uma foto de um resort de praia com um grande penhasco ao fundo. O penhasco tem uma cor marrom-avermelhada e muita vegetação. O resort tem vários edifícios com telhados de palha e palmeiras. A praia é de areia branca e há várias pranchas de surfe e guarda-sóis nela. O céu é azul e há algumas nuvens nele. A foto foi tirada ao pôr do sol, então a iluminação é quente e dourada.
4 Esta é uma vista aérea de uma ilha tropical com uma paisagem montanhosa e águas turquesa. A ilha tem uma paisagem montanhosa com um pico proeminente no centro. As águas que cercam a ilha são de uma bela cor turquesa. A ilha tem uma praia de areia branca e uma pequena península no lado esquerdo. A ilha é cercada por recifes de coral e pequenas ilhas. O céu é um azul brilhante com algumas nuvens esparsas.
5 Esta é uma foto realista de uma praia tropical com um penhasco ao fundo. A praia é cercada por palmeiras e tem alguns barcos na água. A água é de um azul claro e a areia é branca. O penhasco ao fundo é coberto de vegetação e tem uma face de penhasco íngreme. O céu é um azul claro com algumas nuvens
