1- Esta é uma foto de uma praia rochosa com grandes rochas e água azul clara. As rochas são de vários tamanhos e formas e estão cobertas de algas marrons claras. A água é azul clara e calma. O céu é azul brilhante sem nuvens. A foto é tirada de um ângulo baixo, olhando para cima nas rochas.
2- Esta é uma foto de uma praia rochosa com grandes rochas e água azul clara. As rochas são espalhadas pela água e na costa. A água é azul clara e você pode ver o fundo do oceano. O céu é azul com algumas nuvens. O fundo consiste em uma cordilheira com uma nuvem cobrindo o topo. O primeiro plano consiste em uma praia de areia com algumas rochas.
3- Esta é uma foto realista de um grupo de pinguins em uma praia. Os pinguins são pinguins africanos, também conhecidos como pinguins de burro. Eles estão em pé em uma praia de areia com grandes rochas ao fundo. As rochas são de cor cinza claro e têm manchas de vegetação verde. O fundo consiste em casas em uma colina com vista para a praia. O céu é azul e o tempo parece estar ensolarado.
4- Esta é uma foto realista de uma praia com uma colônia de pinguins. A praia é arenosa com grandes rochas e pedras espalhadas. Os pinguins são pretos e brancos e estão em pé na areia e nas rochas. A água é azul clara e você pode ver o fundo do oceano. O fundo consiste em uma colina com casas e árvores. O céu é azul claro com algumas nuvens.
5- Esta é uma foto de uma praia com grandes rochas e pessoas desfrutando da água. As rochas são brancas e cinzas com manchas de líquen laranja e amarelo. A água é um verde-azulado claro e você pode ver o fundo arenoso. Há pessoas na água e nas rochas. As pessoas estão usando trajes de banho e parecem estar se divertindo na água. Há uma pessoa sentada em uma rocha no primeiro plano usando um chapéu. O fundo consiste no oceano e um céu azul claro.