1 Essa é uma foto de uma cidade costeira com prédios brancos e um céu azul. A cidade é construída em um penhasco rochoso com vista para o mar. Os edifícios são brancos com telhados vermelhos e têm um estilo mediterrâneo. O mar é um azul brilhante e há barcos na água. O céu é um azul brilhante com nuvens brancas.
2 Essa é uma foto de um oceano azul bonito com uma ilha rochosa no centro. A ilha tem um pequeno forte ou castelo no topo. A água é uma bela tonalidade de azul e é muito clara. O céu é um azul brilhante com algumas nuvens esvoaçantes. A ilha é cercada por alguns barcos e edifícios pequenos. O fundo consiste em montanhas ao longe. 
3 Esta é uma foto de uma praia com água azul-turquesa e areia branca. Há vários guarda-sóis de palha e espreguiçadeiras na praia. Há também alguns barcos no mar e uma pessoa caminhando na praia. A praia está localizada em uma baía com uma península ao fundo. O clima parece ser quente e ensolarado.
4 Esta é uma foto realista de uma cadeia de montanhas e um corpo de água. A cadeia de montanhas está ao fundo e tem uma cor marrom-avermelhada. As montanhas têm uma aparência irregular e estão cobertas de sombras. O corpo de água está em primeiro plano e é de cor azul profundo. A água tem pequenas ondas e reflete as cores do céu e das montanhas. O céu é de cor azul claro com nuvens esvoaçantes
5 Esta é uma foto de um resort de praia com um prédio e palmeiras ao fundo. O prédio é amarelo com um telhado vermelho e varandas. As palmeiras são altas e verdes. A água é de cor azul-verde clara. A praia é arenosa e há rochas em primeiro plano. O céu é azul e claro 
