1- uma caverna com três figuras dentro. As figuras parecem ser feitas de argila ou algum outro material. 
2- uma caverna com estalactites e estalagmites. As estalactites e estalagmites são iluminadas com luzes laranja e amarelas. A caverna parece ser bastante grande e as estalactites e estalagmites são bastante altas.
3- pessoas subindo uma grande escadaria bastante ingrime em uma caverna grande e ilumina artificialmente. 
4- A imagem que você enviou é de uma pessoa em uma caverna com estalactites e estalagmites. A pessoa está de pé no lado esquerdo da foto, de frente para a parede da caverna. A parede da caverna é coberta por estalactites e estalagmites, que são formadas a partir do gotejamento de água. A caverna é iluminada com luz artificial, que cria um brilho quente nas paredes.
5- uma caverna com estalactites e estalagmites. As estalactites e estalagmites são formações comuns em cavernas