1- Foto da parte da frente da Casa Rosada. Porta de entrada e um portão de ferro à frente dela por toda sua extensão, e um homem na entrada do portão. Céu coberto com algumas nuvens
2- Imagem da Casa Rosada de um ângulo mais lateral com a bandeira da Argentina erguida em seu teto e na frente postes de iluminação. E um céu azul com poucas nuvens.
3- Imagem da praça à frente da Casa Rosada, onde pode-se ver algumas pessoas circulando no local e vemos também o monumento a Manuel Belgrano no centro da praça e alguns postes de iluminação
4- Logo em destaque na foto, a Pirâmide de Maio à poucos passos da Casa Rosada. A bandeira da Argentina logo ao lado da pirâmide e alguns pedestres circulando no local
5- Imagem de um dos cômodos da Casa Rosada. Parede branca, lustre com muitas luzes no centro da sala e muitas esculturas por todo o ambiente. Uma pequena mesa debaixo de algumas esculturas, e em cima da mesa uma pequena bandeira da Argentina