Muro de Berlim
1 - Um casal apaixonado, latas de spray em mãos, se destaca contra o pano de fundo imponente do Muro de Berlim.
2 - Um casal desfruta de um passeio de bicicleta ao longo do Muro de Berlim, um ícone histórico que testemunhou a divisão e reunificação da cidade.
3 - Uma mulher loira, câmera em mãos, foca sua lente em um casal diante do Muro de Berlim.
4 - Em uma parede urbana, um vibrante mural de grafite ganha vida com a representação artística de dois homens se beijando.
5 - Um grafite de dois ex-presindente dos Estados Unidos e Alemanhã. 