1 repesentação de dois animais entalhados, representando a vida selvagem em seu tempo de vida.
2 Esta é uma foto de uma estátua de uma antílope negro em frente a um prédio branco com janelas ornamentadas. O antílope está em cima de uma plataforma de tijolos vermelhos com alguns degraus levando até ele. O prédio tem uma grande janela arqueada com desenhos intrincados e uma porta menor arqueada à esquerda. Há palmeiras e outras plantas ao redor da estátua e do prédio. A foto parece ter sido tirada durante o dia.
3 Esta é uma foto de uma igreja branca com um céu azul e palmeiras ao fundo. A igreja é um prédio de dois andares com um telhado pontiagudo e uma cruz no topo. O prédio tem uma cerca branca ao redor e uma placa que diz “Igreja de Santo Antônio”. As palmeiras são altas e verdes. O céu é azul e claro.
4 foto de uma exposição de museu com uma variedade de animais. A exposição está em uma grande sala com um teto alto e luz natural entrando pelas janelas. Os animais estão dispostos em um ambiente naturalista com gramíneas altas e rochas. Os animais incluem um elefante, uma girafa e vários antílopes. O elefante é o maior animal da exposição e está posicionado no centro da imagem. A girafa está atrás do elefante e é parcialmente obscurecida pelo tronco do elefante. Os antílopes estão posicionados em primeiro plano e estão pastando nas gramíneas.
5 uma foto panorâmica de uma exposição de museu com vários animais empalhados. A exposição está em uma grande sala com um teto alto e um balcão no segundo andar. Os animais estão dispostos em um ambiente naturalista com grama, rochas e árvores. Os animais incluem elefantes, girafas, zebras, leões e antílopes. O fundo consiste em murais que retratam uma paisagem de savana. O chão é revestido com azulejos e há sinais informativos espalhados por toda a exposição.
