1 Esta é uma imagem realista de um barco em um rio ao pôr do sol. O barco é vermelho e branco e tem um telhado. O barco está se movendo e criando uma onda na água. O rio é azul e a água está calma. O fundo é composto por palmeiras e outras vegetações. O fundo também é composto por uma cordilheira ao longe. O céu é laranja e amarelo do sol poente.
2 Barco navegando no rio nilo, fazendo a rota do cruzeiro do nilo
3 Grande barco azul claro dexcendo o rio nilo fazendo a rota de cruzeiro, passando por diversos pontos turisticos
4 grande navio navegando nas aguas claras do rio nilo.
5 Esta é uma imagem realista de um barco em um rio ao pôr do sol. O barco é vermelho e branco e tem um telhado. O barco está se movendo e criando uma onda na água. O rio é azul e a água está calma. O fundo é composto por palmeiras e outras vegetações