1 Esta é uma foto da entrada de um prédio com duas placas acima das portas. As placas dizem “Blankes Whites” e “Nie-Blankes Non-Whites”. A entrada é feita de tijolos e tem uma cobertura de metal. As portas são de metal e têm barras nelas
2 Esta é uma foto do exterior do Museu do Apartheid em Joanesburgo, África do Sul 1. O museu é um edifício de tijolos com uma grande placa que diz “APARTHEID MUSEUM” em letras pretas. A entrada do museu é uma estrutura preta com um telhado de metal corrugado. Há uma placa na entrada que diz “MANDELA EXHIBITION”. Duas pessoas estão caminhando na frente do museu. O céu é azul e há árvores ao fundo 
3 Esta é uma foto do exterior do Museu do Apartheid em Joanesburgo, África do Sul 1. O museu é um edifício de tijolos com uma grande placa que diz “APARTHEID MUSEUM” em letras brancas. A placa está no lado do edifício e ocupa a maior parte da parede. O edifício é cercado por um muro de tijolos e há uma passarela que leva à entrada. 
4 Esta é uma foto de uma instalação de arte ao ar livre com painéis espelhados e recortes de pessoas em tamanho real. Os painéis são retangulares e estão dispostos em um padrão ziguezague. Os recortes são de pessoas em várias poses e estão espalhados por toda a instalação. O fundo consiste em um prédio de tijolos
5 Esta é uma foto de uma parede de tijolos com três quadros e uma janela gradeada. A parede de tijolos é vermelha e os quadros são pretos. O quadro da esquerda é um retrato de uma pessoa com o rosto desfocado. O quadro do meio é uma foto em preto e branco 
