1 Esta é uma foto de uma praia com pessoas desfrutando da água e da areia. A praia é arenosa com algumas rochas e um galho de árvore em primeiro plano. A água é azul e as ondas estão quebrando na costa. O céu é azul com algumas nuvens. Há pessoas na água e na praia. Há árvores e edifícios ao fundo.
2 Esta é uma foto de um resort de praia com cabanas de telhado de palha e uma praia de areia. As cabanas são feitas de bambu e têm um telhado de palha. As cabanas estão em uma área gramada com palmeiras e outras plantas tropicais. A praia é arenosa e a água é clara e azul. O céu é azul e há algumas nuvens no céu. Há várias cabanas e pessoas na praia.
3 Esta é uma foto de um resort de praia com cabanas de telhado de palha e uma praia de areia. As cabanas são feitas de bambu e têm um telhado de palha. As cabanas estão em uma área gramada com palmeiras e outras plantas tropicais. A praia é arenosa e a água é clara e azul. O céu é azul e há algumas nuvens no céu. Há várias cabanas e pessoas na praia.
4 Esta é uma imagem realista de uma praia com uma pessoa caminhando na areia. A praia é larga e a areia está molhada. O céu é azul e a água está calma. A pessoa está caminhando em direção à água. Há um penhasco ao fundo com árvores no topo. A imagem tem uma marca d’água que diz “Grand Escapades” em texto branco.
5 Esta é uma foto realista de uma praia com um belo céu azul e oceano. A praia é arenosa e tem uma cerca de madeira no lado direito. O oceano é de uma bela cor azul com ondas brancas. O céu é azul com nuvens brancas. Há uma pequena colina no lado esquerdo da foto com árvores e arbustos. A praia está vazia, exceto por um único banco. 
