1- ilha rochosa no oceano. A ilha é coberta por vegetação verde e tem penhascos íngremes em todos os lados. O oceano é azul profundo e há ondas brancas batendo na base da ilha. O céu é azul com nuvens brancas

2- ilha no oceano. A ilha é coberta por árvores e tem uma costa rochosa. O oceano é de cor azul claro e o céu é de cor rosa claro e amarelado ao por do sol

3- uma pessoa praticando snorkeling no oceano com uma ilha tropical ao fundo. A água é de cor azul-esverdeada e a ilha tem árvores verdes e um céu azul. A pessoa está usando um snorkel preto e branco e nadadeiras que estão saindo da água.

4- um barco pequeno em um oceano tropical com uma ilha ao fundo. O barco é branco e tem um grupo de pessoas a bordo. O oceano é de uma bela cor azul e a água é clara. A ilha é coberta por árvores verdes. O céu é azul com algumas nuvens.
