1 A imagem que você enviou é uma foto da entrada de um castelo ou fortaleza com um céu azul claro ao fundo. A entrada é um grande arco com desenhos intrincados esculpidos na pedra. A entrada é flanqueada por duas torres com ameias no topo. A fortaleza é feita de pedra clara e tem uma bandeira vermelha voando de uma das torres. Há uma pessoa caminhando na frente da entrada
2 foto de uma estrutura semelhante a um castelo com uma estrada e palmeiras em primeiro plano. A estrutura é feita de pedra e tem várias torres e ameias. A estrada contorna a estrutura e há carros estacionados ao longo dela. Há palmeiras espalhadas pelo primeiro plano. O céu é azul e há algumas nuvens no céu. A foto parece ter sido tirada de um ponto de vista mais alto.
3 A imagem que você enviou é uma foto de uma mesquita com uma cúpula verde e uma fachada branca. A mesquita tem uma cúpula verde com um pináculo dourado no topo. A fachada é branca com uma porta em arco pontiagudo e duas janelas em arco pontiagudo em ambos os lados. A mesquita tem uma cerca verde na frente com um pináculo dourado no topo. O fundo é um céu azul claro.
4 uma estrutura semelhante a um castelo com uma estrada e palmeiras em primeiro plano. A estrutura é feita de pedra e tem várias torres e ameias. A estrada contorna a estrutura e há carros estacionados ao longo dela. Há palmeiras espalhadas pelo primeiro plano. O céu é azul e há algumas nuvens no céu. A foto parece ter sido tirada de um ponto de vista mais alto.
5 ruínas de uma cidade antiga com uma torre alta ao fundo. As ruínas são feitas de pedra e tijolo e estão em vários estados de deterioração. A torre é alta e quadrada, com um telhado vermelho e uma pequena janela perto do topo. As ruínas são cercadas por vegetação e árvores. O céu é azul e o tempo parece estar ensolarado.
