1 Esta é uma foto do Templo de Luxor no Egito. O templo foi construído em 1400 a.C. e é feito de arenito no estilo egípcio antigo. O templo é cercado por grandes estátuas de faraós e deuses, muitas das quais estão em vários estados de preservação, com algumas faltando cabeças ou braços. O templo está lotado de turistas que caminham e tiram fotos
2 Esta é uma foto do Templo de Luxor no Egito à noite. O templo é iluminado com iluminação artificial e é composto por grandes colunas e estátuas de faraós e deuses, feitas de pedra e em bom estado. O céu está escuro e o templo é a única fonte de luz 
3 Esta é uma foto da entrada do Templo de Luxor no Egito. A foto foi tirada ao pôr do sol, com o céu em um tom laranja quente. A entrada é flanqueada por duas grandes paredes de pedra com figuras esculpidas nelas. A entrada é alinhada com uma fileira de estátuas de esfinge em ambos os lados. O templo é cercado por palmeiras 
4 Esta é uma foto do Templo de Luxor, no Egito. A foto foi tirada da perspectiva da entrada do templo. O templo é feito de arenito e está em estado de ruína. O templo é flanqueado por duas grandes estátuas do faraó Ramesses II. As estátuas estão sentadas e usam o tradicional chapéu dos faraós. O templo é cercado por colunas com hieróglifos. O céu está claro e azul 
5 Esta é uma imagem de um templo antigo em ruínas no Egito. O templo é feito de pedra e tem várias colunas e pilares que ainda estão de pé. Há uma palmeira no centro da imagem. O céu é azul claro. A imagem é tirada em um ângulo baixo, olhando para cima em direção ao templo.


