1- grupo de pessoas em uma canoa, realizando uma dança tradicional. As pessoas estão vestindo roupas tradicionais rosa e roxas e tiaras de flores. A canoa está em um rio, com uma cabana de palha e palmeiras ao fundo. As pessoas estão segurando remos de madeira e parecem estar em meio a uma dança.

2- grupo de pessoas executando uma dança tradicional de Samoa. As pessoas estão vestindo trajes coloridos com saias de grama e colares de flores. O fundo é um palco com um telhado de palha e plantas tropicais. O palco é decorado com artefatosde palha. 

3- grupo de pessoas em uma vila em Samoa, as pessoas estão em um círculo e parecem estar executando uma dança ou ritual, a foto foi tirada da perspectiva de alguém que está atrás do grupo, as pessoas estão vestindo roupas coloridas e enfeitadas com penas e folhas e o chão é de terra e estao descalços

4- A imagem mostra um método de cozimento tradicional samoano chamado umu. A foto mostra um grupo de pessoas reunidas em torno de uma cova de pedras quentes. As pessoas estão vestindo roupas tradicionais samoanas, incluindo lavalavas e saias de grama. A cova é preenchida com pedras quentes e alimentos embrulhados em folhas de bananeira O fundo mostra uma estrutura de telhado de palha e vegetação tropical.

5- um resort em Samoa. A imagem mostra os edifícios com telhado de palha do resort e as palmeiras. Os edifícios são feitos de madeira e têm telhados de palha. O resort é cercado por palmeiras e tem uma grande área de gramado. O céu está azul e o clima parece estar ensolarado